TDE02 - Questões Teóricas e Implementação de Programa para Leitura de Arquivos e Ordenação
Prazo: 2 de set 00:00

1) Escreva uma definição para os seguintes conceitos:
- Processo de Software
- Especialização
- Herança
- Subclasse
- Superclasse
- Classe Abstrata
- Método Abstrato
- Realização
- Interface
- Dependência
- Polimorfismo (aplicado à especialização e à realização)

2) Crie um Diagrama de Classes que apresente a presença uma interface, duas
realizações e uma dependência. Apresente estes exemplos na Notação
Convencional e na Notação Icônica

3) Crie um programa que leia que um arquivo com um número indefinido de linhas,
onde cada uma destas linhas descreve uma String. Escreva o algoritmo que coloque
estas linhas em ordem e imprima na tela as linhas ordenadamente.
Obs* Por uma questão de organização, quebre o seu código em métodos estáticos
que são responsáveis por tarefas pontuais. Assim evitamos que todo o código fique
escrito somente no método main.
